Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_includes/get-started-code-steps.html.po
Languages: zh_cn

source: Step <span class="step-no">1</span>
zh_cn: 步骤<span class="step-no">1</span>

source: Install via Command Line Interface
zh_cn: 通过命令行界面安装

source: Open your favorite terminal and use JBang to install the Quarkus CLI. You do not need to have Java installed first.
zh_cn: 打开您喜欢的终端并使用JBang安装Quarkus CLI。您不需要首先安装Java。

source: For Linux, macOS, and Windows (using WSL or bash compatible shell like Cygwin or MinGW)
zh_cn: 对于Linux、macOS和Windows（使用WSL或bash兼容的shell，如Cygwin或MinGW）

source: For Windows using Powershell
zh_cn: 面向Windows使用Powershell

source: Or, you can also install the CLI with SDKMAN!
zh_cn: 或者，您也可以用SDKMAN安装CLI！

source: For more options, such as Homebrew or Chocolatey, see <a href="/guides/cli-tooling">the Quarkus CLI guide</a>.
zh_cn: 更多的选项，如Homebrew或Chocolatey，请参见<a href="/guides/cli-tooling">Quarkus CLI指南</a>。

source: Step <span class="step-no">2</span>
zh_cn: 步骤<span class="step-no">2</span>

source: Create the Getting Started Application
zh_cn: 创建 "入门 "应用程序

source: Run this script in your CLI:
zh_cn: 在你的CLI中运行这个脚本：

source: Step <span class="step-no">3</span>
zh_cn: 步骤<span class="step-no">3</span>

source: Run the Getting Started Application
zh_cn: 运行 "入门 "应用程序

source: Boom! Your Quarkus app is now running at <code>localhost:8080</code>
zh_cn: 当当当！您的Quarkus应用已经在<code>localhost:8080</code>运行了

source: Step <span class="step-no">4</span>
zh_cn: 步骤<span class="step-no">4</span>

source: Live Coding with Quarkus
zh_cn: 使用Quarkus进行实时编码

source: Cool stuff right? <a href="https://quarkus.io/guides/maven-tooling#dev-mode">Learn more about Quarkus's dev mode</a>.
zh_cn: 很Cool的东东对吧？<a href="https://quarkus.io/guides/maven-tooling#dev-mode">了解更多Quarkus的开发模式</a>。
